[Adaptado de la novela Aquellos
jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 11]
¿Por qué estás tan feliz?
¿Qué tal?  ¿Estoy haciendo las cosas emocionantes?
Muy emocionante.
Voy a decirte algo.
¿Sabías que Meinong estaba cerrado?
Ahora ha cambiado de manos.
Se llama sobredosis.
Hay una pista de patinaje
seca al frente y un bar atrás.
El set completo de karaoke.
Feng, el ex jefe de Meinong,
fue expulsado hace mucho tiempo.
Mimi ahora está con alguien nuevo.
¿Es el que se llama Sr. Seis?
¿Qué señor seis?  Es Chen Xiaojun.
¿No lo sabías?
Todos pensaban que era un gran jefe.
Incluso había gente que lo llamaba Sr.
Seis.  Sólo un paleto del campo.
Realmente pensé que los
demás no sabían de dónde venía.
Solía ​​​​estar en la fragua.
Sustituyó a su padre en
la fábrica como maquinista.
Más tarde, se escapó directamente
y se fue a Shenzhen por unos años.
Olvidó dónde estaban sus raíces.
¿No has visto en qué se ha convertido Meinong ahora?
Una vez que esa luz se apague,
estaba apuntando a tu billetera.
Muy bien, déjalo hacer lo suyo.
No tiene nada que ver contigo.
Simplemente no me gusta esa gente.
¿Sabes lo que está pensando Chen Xiaojun?
Meinong no le basta para consumir.
Quiere construir una industria del
entretenimiento integral en Hannan.
¿No lo sabías?  Desde
que regresó, ha invitado
a mi papá al menos
tres o cuatro veces.
Adivina qué, mi papá simplemente lo ignoró.
¿Qué quiere decir?
¿Sabes cuánto ofreció?
Si lo digo, morirás de miedo.
Asustame hasta la muerte, el tío Li
no estaría de acuerdo de todos modos.
Así es, mi papá definitivamente no lo verá.
Mi papá quiere decir
que cuando se estrene
Overdose, debemos
ser invitados, ¿verdad?
Cuando nos preguntan simplemente
no sabemos nada y nos vamos.
Oh, sí, ese Wang Zheng, ¿es bastante popular?
Escuché que alguien lo está buscando allí también.
Wang Zheng tiene una pequeña banda.
No se atreve a hacer nada.
Que Chen Xiaojun quiere
comerse este plato de Hannan.
Tiene que preguntarme si lo permito.
El Sr. Seis está aquí.  El Sr. Seis está aquí.
Usted está aquí.
Señor Seis, que su negocio sea próspero.
Entra, entra y diviértete.
[Club de sobredosis]
Vamos todos, adentro.
Date prisa, date prisa.
Entremos y unámonos a la diversión, vámonos.
Vamos, 30 para empezar.
Xiao Fei.
-Yue.
- Entremos.
Ayúdame a conseguir el pedido de vino de esa mesa.
- Allí.
- Está bien, adelante.
Déjame presentarte.
Esta es mi hermana, Xiaofei.
- Hola.
- Hola a todos.
- Siéntate.
Divertirse.
Muy bien, diviértete mucho.
- Vamos, siéntese aquí, señorita Yue.
- Señorita Yue.
¿Vamos a jugar un juego?
Hoy es el cumpleaños de la señorita Yue.
Señorita Yue, ¿qué quiere jugar?
Sí, está bien, lo que dijo la señorita Yue cuenta.
Yo digo, juguemos "Big Bang".
"Big Bang".
La señorita Yue hará las preguntas.
Está bien, hagámoslo, señorita Yue.
Señorita Yue, ya vuelvo.
Vamos, señorita Yue.
Es hora de subir al escenario.
No, quédate conmigo un rato.
Espérame afuera.
Date prisa, date prisa.
¿Qué haces quedándote atrás?  Perdiendo el tiempo.
Una pequeña canción para todos.
Pronto lo haré.
♪ A medianoche tuve un sueño ♪
♪ Había dos cometas
elevándose de la chimenea ♪
♪ Soñé con un novelista
cayendo en un horno ♪
♪ No recuerdo mucho ♪
♪ Sólo que yo no era yo ♪
♪ Enterrar este lugar con mucha nieve ♪
♪ Entierra mi aburrimiento y mi desolación ♪
♪ Enterrar mi vida ♪
♪ Y mis cosas comunes ♪
Chica, ¿por qué estás parada
aquí sin irte?  ¿Cómo te llamas?
¿Eres un poco tonto?
¿Estás sola?
♪ Pronto voy a ♪
♪ Destroza la tienda de mi madre ♪
¿Por qué no vienes a tomar
una copa con nosotros?  Vamos.
Chicos, ustedes están locos.
¡Wang Zheng, te amo!
Tomemos una copa y divirtámonos.
¿Lo que está mal?  No tienes nada que hacer.
¿Qué estás haciendo?
Advertirle que no cause problemas.
¿Quién eres?
Soy su hermano, ¿quién soy?
Vamos.  Un loco.
¿Qué haces aquí si no puedes
divertirte?  Ve y quédate en casa.
Ir.
♪ Pronto voy a ♪
[Salón de baile, sala de canto, patinaje sobre ruedas]
Realmente viniste.
Tenía curiosidad, así que vine a echar un vistazo.
Voy a casa en autobús.
Deberías volver a trabajar rápidamente.
Esta bien.  Te llevaré allí.
Está bastante complicado aquí.
Vamos.
Está bien.
¿Te causé problemas?
No. Esto no es un gran problema.
En realidad, no vine aquí para ver a Lin Yue.
Hay un chico al lado de mi casa.
Él canta muy bien.
Quiero escuchar sus canciones.
Entonces vine.
Su nombre es Wang Zheng.  ¿Lo conoces?
Él es de tu escuela.
Su papá y mi papá trabajan en la misma fábrica.
Me ha gustado escucharlo cantar
desde que era pequeño.
Las letras que escribí.
¿Aún los recuerdas?
Se los escribí.
Conozco a mucha gente como Wang Zheng.
Es muy popular.
Es realmente fantástico
que su club pueda invitarlo.
Sí.
En el futuro será tan animado como hoy.
Mamá, tu salario también
aumentará cada vez más.
Wang Zheng acaba de llegar hoy.
También trabajo estos pocos días.
Tú y Wang Zheng...
Sí.
Ten cuidado en la carretera.
Papá, ¿dónde está mi extensión?
Ya han pasado varios días.
Prometiste instalarlo por mí.
No puedes renegar.
Instálalo, instálalo.
No dije que no lo instalaría.
Prometiste instalarme una extensión.
¿No lo estás instalando ahora?
Ya lo he dicho.
Necesito discutir problemas con mis compañeros de clase.
Todos en sus casas lo tienen.
Excepto yo, por el momento.
Yuanyuan, mira.
Nuestra familia gastó más de
mil dólares en una unidad principal.
Para instalar una
extensión, tenemos
que tirar de cables
y gastar más dinero.
Nuestra familia no tiene tanto dinero extra.
No tienes prisa ahora.
Tengo prisa, mucha prisa.
Necesito discutir problemas con ellos ahora mismo.
Puedes usarlo aquí.
¿No es todo lo mismo?
¿Que es lo mismo?  No es lo mismo.
Ya te lo he dicho.
Instálalo, instálalo.
Papá, ¿puedes darme veinte yuanes?
¿Para qué necesitas dinero?
Necesito comprar materiales de aprendizaje complementarios.
¿Tu mamá ya no te dio
dinero para comprarlos?
Eran para el segundo año de secundaria.
Mi base del primer año no es buena.
Necesito revisarlo.
¿La escuela no te ha
dado ya el primer año?
Además, ya estás en el segundo año.
¿Por qué sigues leyendo las cosas del
primer año?  Es una perdida de dinero.
Entonces no me estás dando, ¿verdad?
¿Cómo puedes hablarme así?
¿Para qué me miras?
¿Parezco dinero?
El dinero está con tu mamá.
¿Qué me estás presionando para que haga?
Todas estas son copias genuinas.
Los acabas de ver.
Éste, Las aventuras de Tom Sawyer.
Tiene ilustraciones, es muy bueno.
También está la novela de Dickens, échale un vistazo.
Realmente no puedo soportarlos.
¿Por qué no intentas en otro lugar?
Puedo hacerlo más barato.
OK gracias.
[Alquiler y venta de libros]
Luo Qiqi.
Chen Jin.
Vi todo hace un momento.
Yo solo quería comprar algunos
materiales de aprendizaje complementarios.
Pero no tengo suficiente dinero.  Así que estoy
vendiendo algunos libros de repuesto para compensarlo.
Principalmente porque ya
no puedo tenerlos en casa.
¿Qué tal si me das todos estos libros?
Te daré todos mis materiales.
¿En realidad?
Sí.
Bueno.
¿Vas a menudo a Yaoerguai?
¿Lo que está mal?
Hace mucho que no juego.
¿Me puedes llevar ahí?
Claro, déjamelo a mí.  Vamos.
[Arcade de Jiajia]
Mencionaste la sala de juegos que solías frecuentar.
No es posible que sea este lugar, ¿verdad?
De hecho, es este lugar.
Sólo sus juegos solían
ser los más completos.
Juguemos con este.
¿Cómo te fue en tu examen final?
Gracias a ti, ocupé el décimo lugar.
Ese fue un progreso rápido.
¿No me hiciste memorizar el libro de texto?
[Pistol Hero] Así
que lo memoricé todo.
Conseguí el décimo.
Pero lo que me he dado cuenta es
Incluso si memorizo ​​todas las
soluciones, sigue siendo inútil.
No importa cuán similares
sean los tipos de preguntas,
si hay un ligero cambio,
estoy totalmente perdido.
Todo se reduce a mi base inadecuada.
Así que me estoy poniendo al día con los fundamentos.
¿Cómo va la puesta al día con los fundamentos?
Sigo así, pero es muy difícil.
A veces, no tengo idea de
por qué estoy persistiendo.
Te darás cuenta cuando llegues a la cima.
Si te rindes a mitad de camino,
tú nunca entenderás.
No rendirse jamás.
Si te rindes una vez, te
acostumbrarás a dar marcha
atrás cuando las cosas se
pongan difíciles en tu vida.
Pero si lo superas,
Te acostumbrarás a
avanzar contra el viento.
Parece una elección
sencilla, pero
el impacto podría
ser significativo.
Te llevará a una vida completamente diferente.
Tengo una pregunta para ti.
Escuché que fuiste admitido en la Universidad
de Pekín como un talento especial.
¿Por qué no fuiste?
Si iba a la Universidad de Pekín,
sólo podía optar por Física o Química.
No me gusta ninguno de los dos.
Quería estudiar Arquitectura, así que
Tsinghua es obviamente una mejor opción.
Es sólo una elección.
Es tu turno de elegir.
Hay un paquete de salud ahí arriba.
Recuerda recogerlo.
No esperaba que te
gustaran tanto los juegos.
Estudiar no lo es todo.
¿Por qué no puedo jugar?
Pero algunas personas
consideran el aprendizaje
como todo, pero no
llegaron a Tsinghua.
Tsinghua tampoco lo es todo.
[Práctica de química en la escuela secundaria, Chen Jin]
Sustituye t en la ecuación.
La mitad de V0 por t es igual a...
El tercer proceso todavía
utiliza el pariente del proyectil.
[Examen final de química de grado 10]
Debido al reposo relativo, podemos
introducir una aceleración relativa.
En el primer proceso,
la fuerza constante
sobre el proyectil
es igual a ma1.
También es igual a 2ma2.
El proyectil ahora
tiene una aceleración
a con respecto a
la placa de acero.
V0 es igual a.
t es igual a 2mV0 dividido por 3f.
[Examen final de química de grado 10]
25 puntos, ¿cómo se hace?
Solo estudia.
Esto no es un pastel que cae del cielo.
Trabajé muy duro en mis estudios.
¿Cómo trabajaste duro?
En realidad, durante este
período de tiempo, descubrí que
los ejercicios intensivos
realmente no tenían sentido.
La calidad de las preguntas es más
importante que la cantidad, realmente.
En realidad, si
haces demasiados,
tu cerebro simplemente
se confundirá.
De hecho, podría
haber utilizado media
hora para responder
diez preguntas.
Pero usé dos horas para resolver
solo un problema de geometría.
Porque creo que lo importante no
es la solución, sino
cómo solucionarla.
¿Y sabes lo que he encontrado?
En todos los cursos, lo más
desafiante del
pensamiento lógico.
son problemas de deducción de pruebas geométricas.
Una vez que superes este obstáculo,
Creo que la física
y esas materias de
memorización como
ciencias políticas e historia
no tienen ninguna diferencia fundamentalmente.
¿Lo sabías, Xiaobo?
La complejidad del proceso
de prueba es un proceso
para convertir a las
personas en inteligentes.
en tontos.
Pero durante este proceso
no debes impacientarte.
Incluso si puedes
ver la respuesta de un
vistazo, aún debes usar
el método más complicado.
pensar en este problema.
Es posible que incluso necesites
esforzarte para volverte aún más tonto.
Porque este proceso
de volverse tonto
es el proceso de
volverse más inteligente.
Entonces, ya sea que la pregunta sea fácil o difícil,
Creo que el proceso
de pensamiento
subyacente es en
realidad el mismo.
¿Sabes por qué me gusta la escuela?
Es así, el trabajo duro tiene su recompensa.
Porque todo lo demás puede mentirte,
pero aquí, lo que obtienes es lo que obtienes.
Xiaobo, ¿crees que puedo ir
a una universidad en Beijing?
Sí, siempre que quieras.
De hecho, hace un tiempo,
nuestra escuela
me pidió que fuera.
a una importante escuela
secundaria en Xi'an durante tres meses.
Pero no acepté.
En ese momento, simplemente
no podía dejar a mi mamá ni a ti.
¿Qué te parece ahora?
No lo sé.
Siempre me siento así.
Cuando quise salir no pude.
Ahora puedo.
De repente soy un poco tímido.
¿Crees que me he quedado atrapado en la pobreza?
Deberías ir.
Para de bromear.
No estoy bromeando.  Lo digo en serio.
En serio, Xiaobo, te conozco
desde hace muchos años.
Pasas la mayor parte
de tu tiempo estudiando y
preparándote para el examen
de acceso a la universidad.
Todo es para entrar a la universidad.
Si vas a Xi'an, podrás tener
mejores profesores
y mejor educación.
Entonces deberías irte.
¿Qué pasa con mi mamá?  ¿Qué hacemos con mi mamá?
Eso no es problema.
Ya sabes, si vas,
todos te ayudaremos.
Yo lo haré, Calamar lo hará, el tío Li lo hará.
Tu madre también lo hará.
¿No creerías que soy un desalmado?
Eres el más concienzudo,
la persona mas seria y trabajadora
que alguna vez he conocido.
Te lo mereces más que la mayoría de la gente.
Está bien.
De todos modos, tu
pequeño niño sin corazón
puede soportar
separarse de mí.  Vamos.
Espérame.
¿Tienes sed?
No tengo sed.  Vamos a pescar un poco.
Está bien.  Jefe, dos, por favor.
¿Cuántos puedes atrapar?
No tengo ni idea.
Definitivamente puedo atrapar más que tú.
- Competencia.
- Bueno.
Tres, dos, uno, empieza.
Esto, esto, es un poco lento.
Está bien, está bien.
Me asusté hasta la muerte.
No lo creo.
Algunos peces pequeños.
Esto esto esto.
¿Por qué es tan difícil de atrapar?
Es demasiado difícil de atrapar.
Definitivamente puedo atraparlo esta vez.
Eres más rápido que yo.
De hecho lo captaste.
Rápido.
Necesito trabajar más duro.
Vamos vamos.
Mira este.  Éste es un poco gordo.
¿Qué tal si lo llamamos Gordito?
Llamemos al pequeño Dot.
¿Ves un punto en su cabeza?
¿Has visto?  Un pez para cada persona.
La tuya es Gordita porque estás un poco gorda.
Vale, estoy un poco gorda.
Jefe.
Aquí.
Wang Zheng.
Xiao Fei.
Te devuelvo tu dinero.
Compra algo de comida con el extra.
Wang Zheng,
Ese día te vi con una chica.
¿Ella es tu novia?
Sólo un fan, no lo entenderías.
Lo entiendo, lo entiendo.
Lo entiendo.
Bueno, ¿hay algo que pueda hacer por ti?
Pronto lo haré.
Dejaré esos ojos muertos.
El día en que la nieve se derrita,
Voy a salir de aquí.
Bueno, ¿a qué te refieres?
¿Tú lo escribiste?
Lo siento.
Está bien, en realidad es bastante bueno.
Entonces simplemente lo cantaré así.
Esto es lo que me llevé del club.
Es para ti.
Wang Zheng, en realidad yo...
Esto le conviene.
- Tiene muy buena pinta.  ¿Cuánto cuesta?
- Son cinco yuanes.
¿Cinco yuanes?  Eso es muy caro.
¿Cinco yuanes es caro?
El centro comercial podría cobrarte diez yuanes por ello.
Mira un poco más.
¿Qué te pasa hoy?
¿Por qué estás tan apático?
La luna también tiene sus fases.
¿No puedo descansar un día?
Eres un hombre.  ¿Qué fases tienes?
Hablando en serio, la señorita Yue me dijo
Una vez que entrabas a la
fábrica, era como un mar profundo.
Si realmente entras
a la fábrica, tendrás
que despedirte de
tus años de juventud.
¿No dijiste que querías salir
y probar suerte?  ¿No vas?
Si me voy, ¿qué pasa con mi abuela?
Eso es verdad.
Cada uno tiene su propio destino.
No soy igual que tú.
Al tener un padre rico,
puedes hacer lo que quieras.
¿A quién le importa su dinero?
¿De qué sirve darme dinero?
Él no va a volver.
Esa chica la última vez.
¿Cual es tu relacion?
¿Cual chica?
El de la piscina.
Tu compañero de primaria.
No es nada.  Ya no nos contactamos.
Ella también es una persona extraña, como tú.
Ella no es extraña.
Ella, ella es bastante buena.
Ella es un poco diferente a los demás.
El que tiene problemas soy yo.
¿Dónde es ella diferente?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Por qué preguntas por ella?
Bien bien.
Vale, sé que hace calor.
Bueno, ¿todos han recibido sus libros?
Los que no han levantado la mano.
Si no lo has hecho, espera un poco más.
El Sr. Zhang fue a asistir a una
reunión de enseñanza e investigación.
Quizás regrese en media hora.
Después de que regrese,
tendremos una reunión de clase.
¿Una reunión de clase no dura una hora?
Se fue la luz, monitor.
El ventilador ya no gira.
Hace tanto calor que la ropa está empapada.
Sí, monitor.
Veo que la Clase 7 ya ha sido despedida.
¿Cuándo nos vamos?
Muy bien, todos, cállense.
No, todo el grado está esperando.
Así que tendremos que aguantar un poco más.
Podemos aprovechar esta oportunidad para hacer algo.
Tenemos un nuevo estudiante en nuestra clase.
Vamos a llegar a conocer unos a otros.
Familiarícense unos con otros.
Wang Qian, ¿podrías
probar el ventilador
nuevamente y ver
si todavía funciona?
Lo acabo de probar.
No hay respuesta.
Monitor, por favor déjenos ir, hace mucho calor.
Sí, monitor, vámonos.
¿Qué tal esto?  Song Peng,
Du Chunyang, nosotros, unos
pocos muchachos, saldremos
a buscar un poco de agua.
Esparza un poco de agua
en el aula para refrescarse.
Las niñas pueden estudiar solas.  Vamos.
No teníamos clases.
¿Cómo podemos estudiar por nosotros mismos, Monitor?
Yo también quiero ir a buscar agua.
Me da sueño cuando hace calor.
Pégale, pégale.
Matar matar.
Vamos, mata.
Aquí viene la Clase 4.
Clase 4, ven aquí.
Todos dejen de hacer tonterías.
Clase 4, apúrate, no te quedes ahí sentado.  Apurarse.
Clase 4, regresa.
Vayamos a nadar juntos.
Vamos a nadar.
- No más peleas.
- ¡Cargar!
Vamos a nadar.
Muchos años después,
Recordé un poema.
Podría compararte con un día de verano,
pero tú eres más hermosa y más templada.
Los fuertes vientos sacuden los queridos capullos de mayo,
y el contrato de arrendamiento de verano tiene una fecha demasiado corta.
A veces demasiado caliente brilla el ojo del cielo,
y a menudo su tez dorada se oscurece.
Cada feria de feria en algún momento decae.
Por casualidad o por el cambio de
curso de la naturaleza, sin recortar.
Juguemos juntos en el futuro.
Pero tu eterno verano no se desvanecerá
ni perder la posesión de lo justo que debes.
Ni la muerte se jactará
de que vagas a su sombra.
Cuando en líneas eternas al tiempo crezcas.
Mientras los hombres puedan respirar o los ojos puedan ver,
este poema y pasaras a la historia